Oye... ¿no quieres verlo?
Ha llegado el momento.
¿Qué?
Ya sabes de qué hablo.
¡La verdadera cara... de Kakashi-sensei!
¿Qué haces?
Qué ridículo.
No me interesa.
La misión de hoy ha terminado.
Me voy a casa.
Sí, estoy de acuerdo...
Je... ¡Esto parece divertido!
A lo mejor tiene...
¿Labios gruesos?
Labios gruesos... Labios gruesos...
¡Un poco más!
¿O quizá dientes de conejo?
¿Dientes de conejo?
¿Dientes de conejo? ¿Dientes de conejo?
Esto sí que es raro...
¡Aquí tenéis! ¡Gracias por esperar!
Los tres invitándome...
Puede que hoy nieve.
- ¡Éxito total!
¿Sabes a qué me refiero?
¡Aquí tenéis! ¡Gracias por esperar!
Los tres invitándome...
Puede que hoy nieve.
O si no es eso...
- ¡Éxito total!
Quizá sea eso...
¡Aquí tenéis! ¡Gracias por esperar!
Los tres invitándome...
Puede que hoy nieve.
O si no es eso...
¿Estáis tramando algo?
- ¡Éxito total!
... algo así.
O si no es eso...
¿estáis tramando algo?
¿Q-Q-Qué dices?
K-Kakashi-sensei, ¡es una celebración
por que hayas salido del hospital!
¡A-Ahora! ¡P-P-Por favor, come!
Muy bien...
Entonces empiezo.
Gracias por esperar.
Las lonchas de cerdo invitamos nosotros.
Gracias por invitar.
¡Oh! Sasuke...
¡Qué casualidad!
¡Quítate de en medio, Ino-Cerda!
¿Qué?
¡Ay, madre! ¡No veo nada!
¡He terminado! Qué bueno estaba...
- ¡Qué rápido!
¿Eh? ¿Pasa algo?
¡N-No pasa nada!
¡Eh!
- ¿Eh?
- ¡Guau! ¡Tengo mucha curiosidad!
¿Otra misión de buscar un gato perdido?
No exactamente.
Este es un Nekomata.
Nuestra misión es conseguir
la huella de la pata de este Nekomata.
¡Nekomata o lo que sea!
¡Que otro se encargue
de misiones como esta!
¿Verdad, Sasuke? ¿No estás harto
de misiones como esta?
Habla y díselo.
¿Sasuke?
Si no te gusta, no vengas.
Esto es del clan Uchiha...
No, es mi misión.
¿Por qué?
Me alegro de que hayas venido, Sasuke.
Cuánto tiempo, Abuela Gato.
Vaya, cómo has crecido.
¿La conoces, Sasuke?
¿Qué es este sitio?
Esta es la tienda donde
el clan Uchiha compra armas.
La Abuela Gato es una informante
importante de los Uchiha.
También es nuestra clienta
en esta misión.
Tamaki...
Tráeme la Enciclopedia de Patas.
Aquí tiene, Abuela Gato.
¿Han hecho un libro entero con ellas?
Sasuke...
Pareces saber mucho
sobre esta misión.
¿Te importaría explicar por qué?
Este libro empezó como un juego
entre Sasuke y su hermano mayor, Itachi.
¡No hables de él!
Voy a empezar con los preparativos
de la misión.
¿Qué le pasa?
Antes eran muy unidos.
Itachi venía a menudo a hacer recados
con el pequeño Sasuke a cuestas.
Pero Sasuke se aburría,
hacía berrinches
y le daba muchos quebraderos de cabeza a Itachi.
Así que a Itachi se le ocurrió el juego
de reunir las huellas de las patas
de gatos rápidos y ágiles.
O sea, que era un simple juego de niños.
Pues sí.
Pero incluso antes de entrar en la Academia,
ya tenía la habilidad de un genin.
Al fin y al cabo, era un Uchiha.
En fin,
al principio era un juego muy tierno.
Pero la cosa empezó a írsele de las manos.
Sasuke cumplió casi todas las tareas
que Itachi le encargaba medio en broma.
Y su colección de huellas
se convirtió en este libro.
Pero aunque Sasuke lo dejó,
me ha seguido dando vueltas.
En cuanto a una de las dos tareas pendientes
que asignó Itachi,
se lo pedí a Yugito Nii de la Villa Oculta de la Nube,
y tuvo la amabilidad de aceptar.
¿Nii de la Villa Oculta de la Nube?
¿Quién es esa?
Entonces, ¿nos pedís que
consigamos la última?
Sin embargo...
Nekomata es el jefe del
hampa de los gatos ninja.
Y nunca se deja ver en público.
Se esconde en una fortaleza inexpugnable.
Se desconoce el número de gatos ninja
que protegen a Nekomata.
¿Podrá encargarse de ello
un equipo de tres genin?
¡Déjelo en nuestras manos!
¿Verdad, Sakura?
Incluso Itachi pensó que esto era
demasiado difícil para Sasuke
y no le dejó ir.
Tendréis que
extremar la precaución.
Así que eso era lo que le molestaba a Sasuke.
Voy a superar el límite que él puso.
¡Oye, Sasuke! ¡Convirtámonos en gatos
y colémonos en esa fortaleza!
Supongo que la mejor forma de infiltrarse
en una fortaleza de gatos es convertirse en uno.
¡Técnica de Transformación!
¿Eso se supone que es un gato?
Pues yo creía que me había quedado bastante bien.
No hace falta que te transformes.
Además, transformándote no podrías
entender lo que dicen los gatos.
¡Y por eso! ¡Si os ponéis esto,
los gatos pensarán que sois uno de ellos!
Si es tan sencillo, ¿por qué no me lo diste
desde el principio?
¿E-Esperan que me ponga esto?
Por aquí nos conocen,
así que no podemos ir más lejos.
Ningún gato ninja ha visto
la cara de Nekomata.
¿Podréis encontrarlo?
Gracias a esto,
infiltrarse será bastante fácil.
¡Estás monísimo, Sasuke!
Si conseguimos entrar,
lo demás será fácil.
¡Vamos!
Espera.
Sasuke, se supone que con esto podemos
hablar con los gatos ninja.
Es decir, que no hace falta
meterse en una pelea.
Hablemos con él y ya está.
Seguro que nos da encantado
una huella o dos.
Imposible.
¿Por qué?
A un gato le da muchísima vergüenza
que le tomen la huella de la pata.
Para un humano, es como que te desnuden
y te hagan una foto.
¿Y qué? ¿Una foto desnudo?
Camélatelo un poquito.
Vamos, hasta Sakura lo permitiría.
¿A que sí, Sakura?
¡Ni hablar, pervertido!
Creo que hablar será inútil.
Gracias por indicarnos el camino.
Andando, pervertido.
¡El siguiente!
No os conozco.
¡Somos nuevos!
Toma.
Para ser nuevo,
te enteras rápido.
¿Cómo nos han descubierto?
¡Yo qué sé!
Esto es una recompensa para ti.
¡Los gatos nuevos que se enteran
siempre son bienvenidos!
¿Qué pasa?
Puedes quedártelo.
T-Tenemos que seguirles el juego
o sospecharán.
Tengo que hacerlo... ¡para conseguir
la huella de Nekomata!
Oye, esto es bastante divertido.
¡Maldito estornudo!
Esto es divertido.
¡Un humano! ¡Hay un humano entre nosotros!
¿Eh? ¿D-De qué estáis hablando?
¡Idiota! ¡Vámonos!
¡Eh, esos dos también son sospechosos!
¡Son impostores! ¡Alerta! ¡Alerta!
¡S-Sasuke! ¡Sakura!
¡V-Vale, ya lo entiendo!
Supongo que me estáis diciendo
que me vaya, ¿no?
Vale, ya me voy.
¡Maldición!
¡Ahora tengo que empezar de nuevo!
¿A qué viene tanta vigilancia?
¿Qué pasa?
He oído que se ha colado un humano.
¿Un humano?
¡Si anda cerca, lo atraparé!
Naruto no nos preocupa.
Aprovecharemos el alboroto
para buscar a Nekomata.
Sakura, tú empieza por la torre este.
Yo iré a la oeste.
¿Eh? ¿No deberíamos al menos
hacerlo en parejas?
Ya saben que nos hemos infiltrado.
El tiempo apremia.
Lo más inteligente es separarnos y buscar.
V-Vale, lo entiendo.
¿A qué viene tanto alboroto?
¡Jefe! ¡Un humano! ¡Hay un humano
que se ha colado en la fortaleza!
¿Un humano infiltrado?
¡Echadlo ahora mismo!
¡A la orden!
¿Un humano? Hace siete años
que no teníamos ninguno por aquí...
No, no puede ser.
Si no puedo pasar por la puerta principal,
me colaré por un lateral
como un ninja.
El mejor sitio para
conseguir información es un bar.
Su bebida de matatabi, señorita.
Oh... Todavía no he pedido.
Es de aquel cliente de allí.
¿Puedo sentarme contigo?
Oh, sí.
¡Una nueva amistad!
¡Esto hay que celebrarlo!
¡Tienes que probar esto, está buenísimo!
Oye, ¿conoces a un gato llamado Nekomata?
¿Te refieres al Jefe?
Siempre está en
la torre principal de la fortaleza.
Oh, gracias.
Puedes quedarte con esto.
¿Botellas de agua trampa?
¡Se supone que se usan
contra los gatos, no que las usen ellos!
E-El Jefe está en la torre principal.
¡Nos han derrotado!
Así que has llegado hasta aquí.
Chico, ¿quién eres?
¿Eres Nekomata?
Será fácil si ofreces
la pata por las buenas.
Si no,
probablemente será bastante doloroso.
Tienes agallas para plantarte ante mí
y lanzar semejantes amenazas.
¿Qué es esto?
¿Quién eres?
¡Desaparece!
¡Misión cumplida!
Te ha tocado un número desafortunado
esta vez, Nekomata.
Quería poner a prueba mis habilidades contra él,
ya que es el hermano pequeño de Itachi.
Además, era una petición de Itachi
que no podía rechazar.
¡M-Monstruo!
Con el tiempo, mi hermano pequeño vendrá.
Cuando lo haga,
lucha contra él con todas tus fuerzas.
Aunque, con tu fuerza,
mi hermano todavía no es lo bastante fuerte
para derrotarte.
¿Entonces por qué?
Se crece cuando uno
supera sus propios límites.
Darse cuenta de eso
es también parte del entrenamiento.
Me duele admitirlo, pero Sasuke superó
la prueba de Itachi con nota.
En efecto.
Pero qué lástima...
Esos dos hermanos eran tan unidos.
¡Esta vez nada me va a impedir verlo!
Pero ¿cómo vas a verlo?
Eso es...
Ya lo veremos de alguna manera...
¡Te pregunto cómo, idiota!
Pues entonces, ¿tienes
un plan mejor, Sakura?
Eso es...
Seguiremos todos sus movimientos.
Si lo hacemos, con el tiempo
se quitará la máscara.
¡Sasuke, eres un genio!
¿Qué tiene de especial?
¡Es una idea de lo más normal!
¿Has dicho algo?
Bueno, no importa.
¿Qué está haciendo Kakashi-sensei?
Estoy decepcionado con él.
¡Nos ha visto!
¡Naruto tonto!
¡Nos han descubierto por tu culpa!
¡Que te digo que no es culpa mía!
¿Qué?
¿V-Van a hacer una película?
Voy a ir a comprar
una entrada anticipada.
¡Eh, ha empezado a moverse!
¡Sigámosle!
¡Sí!
¿Qué? ¡Ha desaparecido!
Maldición, se nos ha escapado...
Maldición, ¿adónde ha ido?
¿Qué hacéis?
¿Necesitabais los tres algo de mí?
- N-No mucho...
En serio, esos ojos.
Parece que quieran
devorarme.
¡Anda ya!
A mí me parece bastante mono.
En fin, te ha tocado por sorteo.
Así que te toca cuidarlo.
No te preocupes.
Hacéis muy buena pareja.
¡No sé cómo puedes decir eso!
¡Ay! ¡Eh, para ya!
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
Un gato callejero, un perro callejero, un cerdo callejero...
¿Y ahora, un avestruz callejero?
Puede que vayamos subiendo de nivel,
pero no veo cómo estas
misiones estúpidas van a mejorar nuestras habilidades.
¿Misiones, eh?
El propósito de esto
no es mejorar vuestras habilidades.
No estáis haciendo un entrenamiento.
Aunque entiendo
por qué estáis impacientes.
¡En ese caso, usa a este avestruz
para mejorar tus habilidades!
¿Eh, qué haces?
- ¡Cállate y mejora tus habilidades!
- ¡Sí, es responsabilidad tuya!
¡Te lo endoso! ¡Ay!
¡Ay!
¡Ay! ¡Ay!
Buscaremos una posada para pasar la noche.
El avestruz también parece agotado.
La verdad... Si estuviéramos solos,
habríamos podido volver
a la Villa esta noche.
¿Eh? ¿Qué es eso?
¡Voy a echar un vistazo!
¡Naruto! ¡Otra vez no!
¡Ay!
Vamos.
¿Qué será?
¡Tú también, no!
¿Eh?
¿Una pelea?
No, parece ser una vendetta.
¿Una vendetta?
¿Te refieres a cuando
alguien lucha por venganza?
Venganza...
¿Venganza... en una calle concurrida
en pleno día?
¿Está permitido, Kakashi-sensei?
¿Un permiso de vendetta, eh?
Según el territorio, si alguien es asesinado,
a los familiares se les da
permiso para buscar venganza.
Mientras tenga
un permiso autorizado de esa tierra,
otras naciones permitirán la vendetta.
He oído que ese hombre, Tsukado,
tenía un pariente lejano.
Y ese asesino de allí citó
al pariente a altas horas de la noche.
Luego le atacó por la espalda
y lo mató con una piedra.
Qué historia tan horrible, ¿eh?
El asesino escapó y
la familia quiso venganza.
Y ese hombre fue elegido para la tarea.
Menudo villano.
Jefe Kanabun,
parece una vendetta.
Esto sí que es interesante.
¿Quién creéis que ganará, chicos?
Bueno... Dicen que el cazador
suele ser más fuerte que la presa.
Qué va, ahí no estoy de acuerdo.
El perseguido tiene bastante mala pinta.
¡Va a por él!
¡No!
Vaya...
¿Eh?
Mmm...
Parece que no
conseguirá su venganza.
¿Qué?
¡Eh! ¡Alto!
¡Eh! ¡Maldito!
Maldito seas...
¡Toma!
Oh, gracias.
Casi lo tenía.
No lo parecía.
Los aficionados pueden
guardarse sus opiniones.
Puede que no lo parezca,
pero soy un veterano de 34 vendettas.
Oh...
¿Qué? ¿Quieres decir que has fracasado
34 veces ya?
¡La próxima vez seguro que sí!
¡Yo no diría eso!
No hay forma de saberlo
sin intentarlo.
La próxima vez, en mi intento número 35,
quizá consiga completar
mi vendetta. ¿No es así?
¡Muy bien, ya lo entiendo!
¿Eh?
¡Te ayudaré!
¡Usaré todas las habilidades ninja que conozco
para ayudarte con tu vendetta!
¿Eh?
¡Naruto tonto!
¡Dejándose llevar así!
Bueno,
dejemos que Naruto se ocupe de esto.
Descansaremos en la posada.
Qué ridículo.
¡Señor, déjelo de mi cuenta!
¡Primera lección!
¡No tienes suficiente ira
hacia tu enemigo!
Tienes que ser capaz de estallar
de rabia en cualquier momento.
¡Así nunca te pillarán
desprevenido en una vendetta!
Ya...
¡Eh, tú!
¡Cuidado, abuela!
¡Maldita sea, sube a mi espalda!
Bueno, ¿adónde vas entonces?
¿Al siguiente pueblo? ¿Solo al siguiente pueblo?
¿Eso es todo? ¡Eso no es prácticamente nada!
- No me importa que esté lejos. Jopé.
- Esto... No era eso lo que quería decir.
¡Segunda lección!
Toma todas las vendettas en serio,
incluso las fáciles.
¡Acostúmbrate a vengarte!
Ajá.
Oye...
¡Yo ayudaré!
¿Eh?
¡Este es para el hombro!
- ¡El hombro! ¡El hombro!
- ¡P-Para ya!
- Tampoco era eso lo que quería decir.
¡Tercera lección!
Llena tu mente de imágenes
de tu enemigo hasta que esté a punto de reventar,
y luego plasma tu ira en papel.
Ajá...
¿P-Por qué tu odiado enemigo
parece tan simpático?
Mira, no creo que
estés hecho para las vendettas.
Y tú no estás hecho para ser maestro.
¿Tienes que llevar a cabo la vendetta?
Sí. No puedo volver a casa si no.
Quiero acabar con esto y volver a casa.
Con mi madre y mi padre ya mayores.
¡Un avestruz anda desbocado!
¿S-Señor?
Ese tipo... ¿Estaba ocultando su habilidad?
¡Chicos!
¡Sí!
Perdón. El avestruz se ha comido
la correa.
Tal como sospechaba,
es usted un maestro de la espada.
¿Eh?
¿Qué pasa?
Si eres tan fuerte,
¿por qué no puedes terminar tu vendetta?
No lo sé.
Es que, cuando lo miro a los ojos,
se me va toda la fuerza.
Son esos ojos.
Son esos ojos que...
Señor...
Me pregunto qué habrá sido de ese hombre.
Seguramente habrá salido
en busca de su enemigo.
¿Se pasará así
toda la vida?
¿Qué pasa?
Je, ¿qué te parece,
Maestro de la Venganza?
Me conmovió tanto tu determinación.
Así que te he traído a tu enemigo...
Ya puedes vengarte.
A ver cómo se lo haces pagar
hasta quedar satisfecho.
Señor...
¡Vaya!
Sin embargo, nosotros, la Banda de Kanabun,
supervisaremos esta vendetta.
¡Bien, señores y señoras!
¿Quién ganará esta vendetta?
¡Hagan sus apuestas ya!
¿Quién es el más fuerte?
¡Tiene que ser el que se venga!
Tiene pinta de no tener remedio.
¡No hay manera de que gane!
¡Apuesto 500 ryo por su rival!
¡Yo también!
Si andáis cortos de dinero,
¡la Banda de Kanabun apostará
por vosotros!
Si ese tipo usa su fuerza de verdad,
este combate...
Sí. Nos llevaremos un buen pico.
Qué horror.
Sacar tajada de su vendetta.
Aquí se acaba todo.
Bueno... Todavía no puedo morir.
En guardia.
¿Qué? ¡Va a pelear sin
mirar a su oponente a los ojos!
¡Puede que gane!
No me digas que
las lecciones de Naruto sirvieron.
No... No me gusta este combate.
Me pregunto por qué...
Es él. Tal como dijo el Señor.
La cara de ese tipo... Sus ojos...
¡Otra vez esos ojos!
¿Cómo puedes ser así?
Yo podría matarte, ¿por qué?
¿Por qué ese tipo
no intenta matar a Tsukado?
Bueno, entonces...
¡Espera!
La razón por la que
no podías matar a este hombre...
En el fondo, sabes por qué, ¿verdad?
Sí... Me he dado cuenta ahora mismo.
Ya veo... La hoja se ha embotado.
Este hombre no puede matar a nadie.
Tengo un hermano gemelo llamado Kageki.
¿Un hermano... gemelo?
Kageki le había prestado dinero a Shikazo,
miembro de tu familia.
Pero entonces, mi hermano tuvo
un hijo y necesitaba dinero.
Así que fue a pedir que se lo devolvieran.
Shikazo ignoró a mi hermano e
intentó librarse de pagarle.
Se armó un forcejeo y
ambos cayeron al suelo de tierra.
En ese momento, Shikazo se golpeó la cabeza
contra una piedra de encurtir y murió.
¿Estás diciendo que fue un accidente?
Kageki dijo que iba
a entregarse.
Pero no había testigos.
Dadas las circunstancias,
probablemente lo habrían
acusado de asesinato.
Así que le ofrecí cambiar de sitio con él.
¿Qué?
Tomé su identidad
y los mandé a él y a su mujer,
que acababa de dar a luz, a esconderse.
Para ganarles tiempo,
atraje deliberadamente la atención
de los perseguidores hacia mí.
No podía permitir que un buen hombre
como él arruinara su vida.
Mientras que yo he sido un sinvergüenza
que no ha causado
más que disgustos a mi familia y a la sociedad.
Pensé que era mi manera de expiarlo.
Solo tengo la palabra
de mi hermano pequeño.
No hay forma de probarlo,
pero confío en él.
Señor...
Depende de ti
que me creas o no.
Si no me crees... Entonces mátame.
Pues bien, voy a creerte.
- Tú...
- ¡Señor!
La verdad es que estoy harto de
todo este asunto de la venganza.
Si has estado fingiendo todos estos años
que eras mi enemigo...
Pues bien, a partir de ahora,
fingiré que estoy en una vendetta.
La forma en que ha acabado...
¿Ha estado bien, verdad, Kakashi-sensei?
Bueno...
Eso les toca decidirlo a esos dos.
La venganza es algo difícil, ¿verdad?
¿Y tú qué sabrás?
¿Eh?
A veces la venganza es necesaria,
por difícil que sea.
Oye, ¿cómo nos ha descubierto?
¿No será porque
somos demasiados?
Si borras tu presencia,
el número de personas da igual.
¿O te has olvidado de la técnica, Sakura?
¡Eres tú!
Será un buen entrenamiento seguirle.
A partir de ahora,
lo haremos cada uno por su cuenta.
S-Sí,
¡dejemos a Naruto aquí!
¿Qué?
Y Junko dice...
«Oh, te estoy perdiendo».
¿Qué? ¿Qué?
Se ha escapado...
Torpe como siempre...
Idiota...
Perdón.
Vaya, ¿qué está haciendo Kakashi-sensei?
Lleva mucho tiempo sin moverse...
¡No puede ser!
¡Sasuke! ¿Cómo ha ido?
Se acabó lo de seguirle.
Gente de la Villa de la Hoja.
Vengo a ofreceros un momento
de descanso con mi canto y mi baile.
Hanare...
Oye. Buen trabajo en otra misión.
¡Por fin puedo comer ramen en Ichiraku!
Suena bien. Invitas tú, Naruto.
¿Eh? Oh, vale. Pero ¿sabes qué?
¿Por qué no nos invitas tú
para variar, Sasuke?
Me voy a entrenar.
Entonces, quizá Kakashi-sensei pueda...
¿Eh?
Vaya...
Es preciosa.
¿La han arrestado?
Me han dicho que es una kunoichi que
se disfrazó de artista callejera
para reunir información
sobre el País del Fuego.
¿Qué va a pasar
con ella ahora?
Pues la interrogarán para
saber exactamente qué descubrió.
Emplearán los medios
que hagan falta.
Hasta que empiece a hablar.
Bienvenido.
A la «Sala de la Sinceridad».
Está muy bien entrenada
para resistir su interrogatorio.
Ni un solo gemido, señor.
Solo el sonido
de sus dientes rechinando.
Menuda kunoichi tan impresionante.
Pues bien... Tendremos que meternos en
ese silencio y encontrar su voz interior.
Entendido.
Entonces, por favor, llamad a Inoichi.
Parecen... nubes.
Igual que las de
aquel día.
Hemos acabado con el dolor.
Es hora de un enfoque más humano.
Hanare...
Infíltrate en el País del Fuego e
investiga la Villa Oculta de la Hoja.
La Villa Oculta de la Hoja.
Nuestra nación ha sobrevivido a lo largo de los años
no por su fuerza militar, sino por el espionaje.
Usamos la información que reunimos para
planear estrategias y obtener ventaja
en las negociaciones diplomáticas con
otras naciones para evitar conflictos.
El destino de nuestra nación descansa
en tus manos, Hanare.
¡Sí, señor!
No le fallaré.
¿Qué es eso?
Esa banda...
Pertenece a la Villa Oculta del Cerrojo
del País de la Llave.
La capturaron antes de que
se hubiera infiltrado en la Villa Oculta de la Hoja.
No averiguó nada
de importancia.
Lo siento, pero ahora me toca a mí obtener
algo de información sobre tu villa.
¿Qué pasa?
No tiene ningún recuerdo
de su villa.
¿Habrá sido cosa de mi imaginación?
¿Qué?
¿Recuerdos de mí de niño?
Sí, ¿recuerdas algo?
No, nunca la había visto.
Ya veo.
¿Averiguaste algo más?
Nada significativo.
Y no tenía recuerdos
de la Villa del Cerrojo.
Probablemente los ha borrado.
¿Borrado?
Pero hay algo que me inquieta.
Algo...
Una parte es el hecho de que
tuviera recuerdos de ti.
Pero esconde algo.
Algo que ni siquiera yo puedo sacar.
Y eso, Kakashi, es lo que
quiero que averigües.
¿Eh? ¿Yo?
Pero yo no soy miembro de
la División de Inteligencia.
Quizá tú puedas ver
más a fondo en su mente.
¿Eres tonto?
Me estás enseñando la misma villa
a la que vine a espiar.
Aquí no encontrarás nada distinto
de lo que hay en cualquier otra villa.
Además, pensé que te vendría bien
un poco de aire fresco tras estar en esa sala sofocante.
¿Qué flor debería elegir?
¿Qué?
Ajá...
¿Qué? ¡No puede ser!
¿Qué?
¿Kakashi-sensei?
¿Kakashi?
¿Tú también tienes curiosidad?
No es eso.
¡Es esa mujer!
¿Qué hace Kakashi con
alguien como ella?
¡Eh!
Ven aquí.
No es que intente
sacarte información.
Solo me han pedido que pase
el día contigo.
Cuando acabe el día,
acaba mi deber.
¿Qué será de mí?
¿Quién sabe?
Esa nube se parece a Naruto.
Y al lado está...
¿Sasuke, quizá?
Ya veo... mi madre y mi padre,
que me dieron la vida.
Aunque nunca los conocí.
Cuando las cosas se ponían difíciles, cuando estaba triste,
siempre miraba las nubes.
Me quedaba mirando las nubes
y me lo imaginaba.
La vida en la Villa...
Y mis padres, que
supuestamente viven allí.
Si no,
no habría podido soportarlo.
Sin saber quiénes eran mis padres,
ni nada sobre mi villa.
Y mi destino de haber nacido
solo para ser espía.
No les oigo.
Pero parece que
se llevan bien.
Qué tontería.
Voy a acercarme más.
No conozco mi villa.
Me criaron fuera de la Villa,
para que no pudiera revelar
información en caso de que me capturaran.
Y hasta el día de hoy, arriesgué mi vida
para llevar a cabo misiones
por una patria
que ni siquiera he visto nunca.
Por eso lo significaba todo...
Tener un hogar.
Tener gente que me aceptara.
¿Por qué me lo cuentas?
Has permanecido en silencio
todo este tiempo.
Es porque...
tú me lo enseñaste.
Lo supe en cuanto te vi.
Que eras el chico
de aquella vez.
Quería ver a mis padres
y me puse en camino hacia la Villa.
Pero me perdí y
me sentía indefensa.
Me dijiste que mirara las nubes
cuando me sintiera sola.
Como las nubes cambian de forma,
puedes imaginar lo que desees.
Dijiste que mientras tengas esperanza,
las nubes siempre responderán a tu llamada.
Siempre buscaba
tu parecido en las nubes.
Por eso te reconocí enseguida,
aunque has cambiado bastante.
Porque siempre
has estado en mi corazón.
Tú eras mi esperanza.
Vaya... Las cosas
se están poniendo calientes.
¡Espera, Naruto! Vas a...
¡Eh, vosotros tres!
¿Eh? Esto...
Verás, esto es...
¡Dame eso!
¡F-Felicidades!
¿Eh?
Gracias.
La Villa del Cerrojo ha capturado
a uno de nuestros jonin, Riichi.
¿La Villa del Cerrojo?
¿La villa de donde
es esa kunoichi?
Sí...
Y la otra parte ha propuesto
intercambiar a Riichi por Hanare.
Por suerte, parece que Hanare
sabe muy poco
sobre el País del Fuego y
la Villa de la Hoja.
Así que liberarla sería inofensivo.
¡No, no puede ser!
¡Me opongo a devolver a Hanare!
No es una Técnica de Transformación.
Ese es sin duda Riichi.
¡Muy bien! Un hombre de cada bando
acompañará a su prisionero,
y el intercambio se hará
en el centro del puente.
¿De acuerdo?
¡De acuerdo!
Kakashi-sensei...
Nunca pensé que
acabaría así.
No voy a dejarte ir.
¡Hanare!
¡Trae información sobre
la Villa Oculta de la Hoja sin falta!
¡Retirada!
¡Ha empezado!
¡Viejo, ríndete!
No subestimes a los ninja del Cerrojo.
Una vez que nuestros secretos están bajo llave,
¡ni la muerte puede abrirlos!
¡Kakashi-sensei!
¿Dónde está Hanare?
Debió de sentirse acorralada
y se rindió.
Se tiró por el acantilado.
Era una gran ninja.
- No...
- ¿Está de acuerdo con esto, Kakashi-sensei?
¿Y si esa mujer
realmente te quería?
¡Basta!
Es inútil.
¡Nos vamos!
La misión de hoy es ayudar en una granja.
La misión en sí no tiene nada de especial.
Definitivamente vamos a mirar...
- ¡La verdadera cara de Kakashi-sensei!
¿Qué os pasa?
Hoy parecéis bastante animados.
- ¡Tengo mucha energía!
- ¡Estoy listo!
Oh, eso es excelente.
Por fin te he encontrado...
¡Kakashi Hatake!
Kakashi...
Ha pasado mucho tiempo,
¡pero he venido a saldar cuentas!
Jefe, ¿cuál es su rencor?
¡Tonto! ¿Lo has olvidado?
No puedo olvidarlo.
Ocurrió hace tres años,
en primavera...
¡No!
No hace falta que tengas tanto miedo.
Nuestro jefe quiere hablar contigo...
¿Tu jefe?
Te quiero... ¡Por favor, cásate conmigo!
- ¡Qué guay es el jefe!
No...
No hace falta que te dé vergüenza.
Sé sincera y
vuela a mis brazos.
No...
No te preocupes.
Aunque tenga esta pinta,
¡tengo mucho dinero!
¡Te digo que no!
¿Qué? ¿Me rechazas
en un escenario así?
¡Cuando digo que no, es que no!
He preparado este ambiente tan romántico
para ti, ¿por qué?
¡Es que no me gustas!
¿Por qué no lo dejas ahí?
- ¿Eh?
Oye, a la chica no le gusta y
lo mires como lo mires,
te está rechazando, colega.
Sí, sí.
Tienes bastante valor.
¿Tienes idea de quiénes somos?
¿Nos desafías sabiendo que
somos el Trío Ninja Moya...
tan temible que hace callar
a un niño que llora?
¿Ninja Moya...? Nunca he oído hablar de ellos.
¿No conoces a los Ninja Moya...?
¡Cómo te atreves a burlarte de nosotros!
¿Quién demonios eres?
No merezco ni presentación, pero...
Bueno, me llamo Kakashi Hatake.
- ¡Se está presentando!
Oye, tú...
Te vas a arrepentir.
¡De meterte en
el romance de otro!
¿Romance?
Más bien parece que
la estáis acosando.
¡Basta!
¡Muchachos! ¡Vamos a atacar!
- ¡Sí, señor!
4... 3... 2... 1...
- ¡Aúpa! ¡Aúpa!
¡Por favor! ¡Que alguien me ayude!
¡Eh! ¡Odio las alturas!
Os llevaré de vuelta a la Villa.
¡Deja de hablar! ¡Eh!
¡Eh, deja de suspirar!
¿Nos vas a dejar aquí sin más?
Así fue como pasó...
- ¡No presumas tanto!
- ¡Has perdido!
Entonces, ¿esto es la venganza por lo
que pasó hace tres años?
El jefe se ha hecho más fuerte
en estos tres años,
¡y lo va a aplastar
en un combate cara a cara!
¡Qué dramático!
¡Tonto! ¿Quién correría semejante riesgo?
¿Eh?
Si vamos a hacerlo,
¡lo haremos desde las sombras!
En secreto.
- ¡S-Sucio!
¡Bienvenidos!
¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!
¡Increíble!
¡Tiene una pinta deliciosa!
Qué derroche.
Por favor, tómense su tiempo...
Kakashi...
Disfruta de tu comida. Será la última.
Esa comida contiene
una medicina insípida e inodora
que provoca hipo incontrolable.
¡Sigue con el hipo sin parar
y muere sufriendo!
¡Es un final adecuado para ti!
¿Pasa algo?
Ninguno habéis tocado la comida.
No exactamente, pero Kakashi-sensei,
¿por qué no se da prisa y come?
Pues estoy a dieta.
Sabía que diría algo así.
¡Entonces le arrancaré esa máscara
aunque me cueste la vida!
Se me han resbalado las manos...
¡Cómo has podido!
Oh, perdón, perdón, sin querer...
- ¿Cómo que «sin querer»?
¡Qué pena! La comida...
- Cómo ha podido hacer algo así
Oye, ¿cuál es el siguiente paso?
No te preocupes. Tengo una idea.
- ¿Una idea?
Ya veo, es un pensamiento bastante bueno
para ser de Sasuke.
Normalmente, aquí
una persona se quitaría la máscara.
Eso da igual.
¡Cállate, idiota!
¡Kakashi, morirás aquí!
Con esta aguja de la flecha de cerbatana,
impregnada de un veneno que he fabricado
y que te hará reír sin control...
Morirás de risa...
Ese es el modo adecuado para ti...
Maldición...
Yo también quería verlo,
pero esto son unas aguas termales...
¡Pero yo quiero ver!
¡Kakashi-sensei!
¿Todavía no está listo?
Muy bien, voy a entrar.
¡Yo sí que quiero verlo!
¡Ahí viene!
¡Genial!
¡Oh, no veo nada!
Gracias por esperar.
Me daré un remojón un ratito.
- ¿Por qué está así?
¡Ahora!
¿Eh? ¿Pasa algo?
Y ahora a sumergirse despacio.
¿Qué demo...?
¿Qué ha pasado? ¡Quiero saberlo!
¿Qué demonios estará
pensando Kakashi-sensei? ¿Eh?
Maldición, estoy completamente enrojecido... ¿Eh?
- ¡Nuestra ropa ha desaparecido!
¡Vuelvan pronto!
¡Gracias por venir!
Maldición... ¡Sin duda
te derrotaré, Kakashi Hatake!
Menos mal que trajimos ropa de repuesto.
¿Quién se la habrá llevado...?
¡Nuestra ropa!
Muy bien,
cada uno a su puesto.
Ahora, rompan filas.
No aguanto más...
Tengo demasiado estrés acumulado.
Yo también estoy casi al límite...
Sasuke... en realidad, yo también...
¡Entonces, el último recurso!
- ¿El último recurso?
¿Qué es esto?
¿No lo ves? Es un atuendo de shinobi.
¿Cuándo has preparado esto?
Bueno, bueno, eso da igual,
eso da igual.
¿Qué se hace con esto?
Le quitaremos esa máscara.
¡A la fuerza, si hace falta!
Maldito Kakashi...
¡Jefe! ¡Mire eso!
¡Eh, Kakashi Hatake!
Oye, ¿qué estáis tramando?
¿Q-Qué dices?
Simplemente somos ninja.
¡No es que queramos ver
lo que hay tras tu máscara ni nada!
¡Tonto!
¡No digas cosas innecesarias!
¡Eso es...!
¡Jefe! ¡Hay alguien más aparte de usted
que guarda rencor a Kakashi!
¡Es la oportunidad!
¡Sí! ¡Vamos!
- ¡Sí!
¡Alto ahí!
¡Kakashi! ¡Es hora de que
pagues por tu crimen!
¡Morirás!
Con esta medicina que he preparado
que te hará llorar... ¿Qué?
¿Oh? Justo cuando me preguntaba cuánto tiempo
seguiríais escondiéndoos...
... Por fin os mostráis.
Ah, bueno, ya sabes...
Pero antes,
¡Sasuke, Sakura, Naruto!
¿Por qué vais vestidos así?
¿Eh? Bueno, sí, pues...
Oh, no...
¡Tenemos que inventarnos una explicación,
sea la que sea!
¡Os hemos pillado!
¡Sabíamos perfectamente que
los tres ibais a por Kakashi-sensei!
¿Qué? ¡Entonces nuestro plan quedó
al descubierto desde el principio!
¡Por supuesto!
¡Esto era una trampa para atraeros!
¡Os hemos pillado desprevenidos!
Así que caímos por completo
en la trampa.
¡Maldición! ¡Os hemos subestimado
pensando que solo erais niños!
¡Nunca había oído esa historia!
¡Bien hecho, Sakura!
No acabo de entender qué está pasando,
pero bueno...
- ¡Por favor, perdónenos!
No sirve de nada hablar...
- ¡O-Oh, no!
- ¡P-Para!
¡Es igual que hace tres años!
Esta vez nos cuelgan de una sola cuerda,
así que nuestros movimientos están enlazados.
Por cierto, ¿quiénes sois vosotros?
- ¡Y ni siquiera se acuerda de nosotros!
Oye, Kakashi-sensei.
¿Sí?
¿Qué hay detrás de esa máscara?
¿Qué? ¿Queríais ver
lo que hay bajo esta máscara?
¡Sí!
Pues deberíais haberlo dicho
desde el principio...
Bueno, ¿puede enseñárnoslo?
No me importa...
¿Qué demonios?
Claro.
Muy bien...
¿Serán labios gruesos?
¿Dientes de conejo?
¿O una boca diminuta?
Debajo de esta máscara...
- Debajo de esta máscara...
¡Resulta que hay otra máscara!
- ¿Qué?
¿Qué?
¿Qué demonios es eso?
Según nuestra información,
los ladrones que se llevaron la estatua dorada
o bien toman este camino del bosque
o bien llegan en barco a esta orilla.
Nos dividiremos en
dos equipos y les esperaremos emboscados.
En cuanto al equilibrio,
yo iré solo,
y vosotros tres iréis juntos.
¿Qué quiere decir con eso?
¿Está diciendo que Sasuke necesita
toda la ayuda posible?
No, el estorbo eres tú.
Puede que todavía no esté a vuestro nivel, pero
tres contra uno sigue siendo injusto.
¿Por qué no me quita a Naruto
de encima?
Réstale su habilidad a la tuya,
y quedamos en paz.
¿Eh?
Sasuke, ¿es solo
una forma astuta
de que tú y yo
estemos a solas?
¡Tiene que ser una broma!
¿Por qué ibas a restar mi habilidad?
Porque no tienes nada que sumar.
¿Qué?
¡Sasuke tiene tantas ganas de estar conmigo
que se está impacientando!
¡Tú eres igual de irritante!
Bien, prestad atención.
Yo vigilaré el muelle.
Y vosotros tres vigilaréis
este camino del bosque.
Si aparecen los ladrones,
avisadme de inmediato.
No los toméis a la ligera.
Nuestra misión es recuperar
la estatua dorada.
Debemos proceder con sumo cuidado.
Si los ladrones aparecen por mi lado,
enviaré una señal con esto.
Cuando este barril relámpago
se lance al aire,
soltará un rayo.
En cuanto lo veáis,
corred directos a ese lugar.
Más te vale manejarlo con cuidado.
Y recordad.
No debéis actuar por vuestra cuenta.
¡Es la banda de ladrones!
Maldito...
¡Idiota!
¡Cuidado con el tesoro!
¡Lo siento, Jefe Jako!
¡Espabilad!
¡Sí, señor!
¿El tesoro? ¿En esa caja de mimbre?
¡Esta es... mi oportunidad!
¡Increíble, Naruto!
¡Has dejado a Sasuke en evidencia!
No me digas que va a hacer lo mismo...
¡No voy a perder contra él!
¿Q-Qué es esto?
¡Maldición! ¡El tesoro!
¿Qué están haciendo esos dos?
¡Tenemos que avisar
primero a Kakashi-sensei!
¿Qué? ¿Hay otro?
¡Suelta el tesoro!
¡Ni hablar!
¡Toma esto!
No lo voy a perder.
¿Eh?
Maldición.
Perseguidores de
la Villa de la Hoja, ¿eh?
¿Solo estabais
esos dos contigo?
Tiene que haber más.
Por eso intentaste dar aviso
de este lugar.
Impresionante, ¿eh?
Soy un ladrón nato,
podrido hasta la médula.
Así que, como puedes ver,
hasta mi chakra es apestoso.
Esos dos han escapado río abajo.
Nos separaremos y concentraremos la búsqueda
a lo largo del río y los encontraremos.
Y recuperaremos el tesoro.
¿Y ella?
Puede que podamos usarla
como rehén.
Llevadla con nosotros.
No me creo que robaran
algo tan estúpido como esto.
El trueno...
¿Eh?
La señal luminosa para Kakashi
no ha salido, ¿verdad?
No.
Quizá Sakura no pudo lanzarla.
¿Han capturado a Sakura?
- ¿Eh?
¿Qué...?
- ¿Qué es esto?
¿Q-Qué está pasando?
Estamos pegados.
- Listos... ¡tirad!
¿Por qué siempre me toca contigo?
¡Eso lo digo yo!
No te preocupes.
Verás a tus amigos pronto.
Cuando devuelvan el tesoro,
os mandaré juntos
al más allá.
Hasta los ninja están indefensos
si tienen las manos atadas.
Sasuke... Naruto...
Sakura...
Mientras estamos atascados así,
Sakura podría...
¡Idiota, Naruto!
Sakura... ¡voy a salvarte!
¡Espera! ¡Tonto!
¿Qué demonios
haces, Sasuke?
¿No te importa lo que le pase
a Sakura?
¡Salvaremos a Sakura!
Pero no podemos hacer nada si
tenemos las manos así.
La vamos a salvar de todos modos.
¡Es lo que hacen los amigos!
¡Yo... me niego a ser la clase de escoria
que abandona a sus amigos!
Quienes abandonan a sus amigos
son peores que la escoria.
¡Entonces reunirnos con Kakashi
es lo correcto!
¡Aumentará las posibilidades
de supervivencia de Sakura!
¡No hables de
sus posibilidades de supervivencia!
¡Solo depende de cuánto
queramos salvarla!
¡No podemos dejar que Sakura muera
por algo tan estúpido!
¡Idiota! ¡Para, Naruto!
Maldición... Maldición... Maldición...
Sabes, un tipo que no se toma
en serio su misión también es basura.
Tengo que mear.
¿Qué?
¡He dicho que necesito mear!
¡Eh, qué demonios!
Esto... bueno...
Vale, entonces con una mano.
¡Para! ¡No tan cerca!
¿Y si me salpicas a mí también?
No me importa lo que digas.
Si tengo que ir, tengo que ir.
¡Aguántate!
No puedo.
- Déjame terminar, ¿vale? Venga.
- ¡Súbete la cremallera, idiota!
¡Me estás estorbando, Naruto!
¡Tú eres el que me estorba a mí!
¡Devuelve el tesoro!
¡Jutsu Multiclones de Sombras!
¡No se pueden hacer sellos con una mano!
¿No te lo dije?
A este paso, no tenemos ninguna posibilidad,
¡ni siquiera contra tipos mucho
más débiles que nosotros!
Naruto... ¡espera!
Me voy.
Si te niegas...
Me cortaré el brazo y me iré.
¡Voy a derrotar a este tipo
y salvar a Sakura!
¡Eres tan temerario!
Voy a salvar a Sakura.
Como el enemigo ha llegado hasta aquí,
probablemente nos encuentren antes de
que alcancemos a Kakashi.
Si es así,
es más rápido hacer que este tipo nos diga
dónde está Sakura y salvarla nosotros mismos.
Sasuke...
Aunque dependerá totalmente
de que trabajemos juntos.
¡Sí!
Ah, acabo de acordarme.
Tengo que mear.
Yo también.
¿Qué? ¿Suguro no ha vuelto?
Me pregunto si él...
Te preguntas bien.
¡Sí!
¡Sasuke! ¡Naruto!
¿Eh?
Por fin libres.
Solo la hermana de un señor feudal
tendría una estatua dorada como esta.
Logró separarnos.
¿Ya tienen las manos libres?
Podéis quedaros con ella
a cambio de nuestra compañera.
Si no aceptáis,
os pulverizaré a todos,
ahora que tengo las manos libres.
No pensaréis en serio que un par de
ladrones pueden con dos ninja, ¿verdad?
¿Por qué aprietas
tanto los dientes?
Se te marcan las venas
y estás sudando.
Si estáis libres,
venid aquí.
¡Vamos!
¡Siguen pegados!
¡No hay nada que temer!
¡A por ellos!
¡Ha descubierto nuestro farol!
¡No hay remedio!
Maldito...
¿Qué...?
- ¡Naruto!
- ¡Sí!
¡Oh, no!
¡Cuidado, vosotros dos!
¡El tesoro es mío!
Podemos detener al menos una de sus manos.
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
¡Ni hablar!
¡Técnica ígnea!
¡Técnica de Clones de Sombra!
¿Qué? ¿Un sello?
Aunque podamos hacer sellos juntos,
no podemos moldear el chakra.
Maldito... ¡Me toma por tonto!
¡Pero tenemos un ataque combinado!
¿Qué?
¡Técnica Pachinko!
Bueno, supongo que se puede
fundir y volver a moldear.
Puede que sí.
¡Gracias, Sasuke!
Oye, yo también me he esforzado.
¡Esto es ridículo!
¿Cómo es posible que precisamente usted
no pueda deshacer esto, Kakashi-sensei?
Recuerda que ese jefe también lo dijo.
Se desmoronará en
dos o tres días.
¡Como si pudiera aguantarlo
tanto tiempo!
Eso lo digo yo.
Uy... Creo que tengo que ir.
Otra vez no.
Esta vez es un número dos.
Tiene que ser una broma.
¡No te atrevas, Naruto!
Venga ya, si ya hemos meado juntos.
¡Esto es peor!
«Quienes abandonan a sus amigos
son peores que la escoria».
Estos tres lo superan con tanta facilidad.
Dicho esto,
nuestra misión ha terminado.
Podéis retiraros.
¿Ya hemos terminado?
¡Pero si solo son las diez de la mañana!
¡Últimamente todas nuestras misiones
son muy aburridas!
¿Cuándo nos darán
una misión de rango S?
¿«Rango S»?
¿Un perdedor como tú?
¿De qué hablas?
¡Todavía somos genin!
¡Quiero algo con más chispa... con más garra!
Eh, no hay ninguna.
¡Bien, podéis retiraros!
Ya lo has oído, Sasuke.
Entonces, ¿qué tal si hoy,
solo nosotros dos...?
Me voy a casa.
Esperad un momento.
Solo hay una misión de rango S
que podemos hacer.
Una misión que ha fracasado
en numerosas ocasiones...
Una que solo nosotros podemos lograr...
... ¡ver cómo es realmente
la cara de Kakashi-sensei!
¡Descubramos el secreto
mejor guardado de nuestro objetivo!
¿Por qué hablas como si
supieras de lo que hablas?
Olvídate ya de eso.
¿Verdad, Sasuke?
Esta es la misión perfecta
para un día como hoy.
¡Totalmente de acuerdo!
¡Me han engañado!
¡Chá!
Pero ¿qué hacemos?
Nunca sale bien cuando lo intentamos.
¡Ya tengo un plan!
¿Cuál es?
¡Fotos!
Si revisamos todas las fotos
en las que sale Kakashi-sensei,
seguro que hay al menos una...
No te lo había dicho,
pero ya lo comprobé una vez.
En todas lleva la máscara.
La foto que se entrega al Hokage
para la Ficha de Registro Ninja...
... debería ser una suya
sin máscara.
Pero es un documento altamente clasificado,
de alto secreto...
Acceder a él no sería tarea fácil.
¿Quién eres?
Soy Sukea, fotógrafo.
Viajo de este a oeste
buscando exclusivas.
¿Y de norte a sur?
¡Naruto!
¡Llevas todo este tiempo
obsesionado con los detalles!
En fin,
andaba buscando una exclusiva
y he oído por casualidad
una conversación interesante...
¡Nos ha oído!
¿Nos deshacemos de él?
¡Idiota!
¡Ay!
Tiene razón.
Hay una norma según la cual la foto de
la Ficha de Registro Ninja
debe mostrar toda la cara.
Es tan obvio que ni
se nos ocurrió mirar ahí.
¿Me dejaréis unirme
a esta aventura?
¿Cuál es tu motivo?
Si consigo captar
a ese tal Kakashi sin máscara,
tendré la mayor exclusiva desde
la fundación de la Villa de la Hoja.
Aunque la silencien, seguro que
saco mucho dinero de esto.
¡Eh! ¡Eh!
¡Cuando consigas el dinero, tienes que
invitarnos a ramen! ¿Prometido?
Incluso os pondré unos dangos de propina.
¿Entonces trato hecho?
Esto se está poniendo interesante...
Oh, vosotros...
¡Me estoy emocionando
un poco con esto!
Aquí se guardan los documentos secretos...
Esto es una misión de infiltración...
Sukea, ¿podrás seguirnos el ritmo?
Antes de empezar a hacer fotos,
yo mismo era un ninja de a pie...
¡Muy bien! ¡Comencemos la misión!
¿Todavía no has terminado, Sasuke?
Cállate... ¡Espera!
¿Cambiamos?
¡Se ha abierto! ¡Guau!
Sukea...
¿A qué división pertenecías?
A la Unidad de Inteligencia. Informábamos
directamente al Hokage.
Eso es...
Las Fuerzas Especiales ANBU.
Pasaron cosas
y ahora estoy retirado.
Teniendo en cuenta tu pasado,
¿es prudente que hagas esto?
Los ANBU irán a por ti.
No te preocupes.
Venga, vamos.
¿Tenemos que buscar en todos estos?
Démonos prisa.
¡Lo encontré! ¡Es este!
Bien, vamos a abrirlo.
¡Por fin ha llegado el momento!
¡No os mováis!
Os detenemos.
Si os movéis,
lo consideraremos resistencia...
Si es necesario, os reduciremos.
M-Me parece que voy a estornudar.
¡Idiota! ¡Aguántate!
Maldición... ¡estábamos tan cerca!
¿En serio? ¿Una misión de infiltración?
Lo siento mucho... Intenté detenerlos,
pero insistieron...
¿Eh? ¡Qué sinvergüenza!
¿Así que pensabas echarnos la culpa
desde el principio si esto fallaba?
Querían ver
cómo eres realmente...
Eres un antiguo ANBU,
¿verdad?
¡En serio! ¿A quién le importa
cómo sea mi cara?
¡Tienes cara para echarnos la culpa!
Me pareció raro.
Eres hábil,
y eres un antiguo ANBU.
Podrías haberlo hecho solo.
Es que no soporto a los guapos
que hacen cosas feas.
¡Perdón! ¡Perdón!
Lo compensaré ayudándoos a
fotografiar la cara de Kakashi-sensei.
Esta vez usaré
mis dotes de fotógrafo.
¿Qué? ¿Todavía vais a hacerlo?
¿Ya te rindes?
¿Cuál es tu plan?
Vayamos a por el propio Kakashi.
Le invitaremos a comer,
y le fotografiaremos mientras come.
Lo hemos intentado muchas veces y hemos fracasado.
Cada vez, justo en el momento
en que tenemos ocasión de ver su cara,
nos interrumpen.
Con esta cámara de exposición múltiple
que he construido,
seguro que conseguimos
al menos una buena foto.
¡Sensei! ¡Tengo que hablar con usted de
algo muy importante!
¿Qué pasa?
Bueno, ¿por qué no comemos
unos dangos mientras hablamos?
¡Estoy listo!
¡Muy bien, acepto
vuestra oferta!
¡Eh, Naruto!
¿Vosotros también
habéis salido a pasear?
¡No nos molestes! ¡Estamos haciendo
algo muy importante!
¿Qué es?
Estoy a punto de averiguarlo.
¿Ya se lo ha comido?
¡Pero esta vez
te tenemos en la cámara!
Esto es... imposible...
Estás de broma...
¿Ni una sola?
Siento como si algún poder divino
estuviera actuando aquí.
Supongo que esto significa...
Que la misión ha terminado
y podemos retirarnos, ¿no?
Supongo que me iré...
¡Eh, Naruto!
¿Qué estáis tramando?
Kiba...
¡Y todos los demás!
¡Kakashi-sensei!
¡J-Justo a tiempo!
E-Esto...
A-Allí...
¿Qué pasa?
Tranquilízate y cuéntame.
Una mujer se ha ahogado...
A-Allí, junto al río...
¿Qué?
Esto no pinta bien.
Tiene el pulso débil.
¡Bien hecho, Sakura!
¡Su medicina ha engañado incluso
a Kakashi-sensei!
Esto requiere...
¡Ahora sí que tiene que
quitarse la máscara!
¡Esta mujer está en peligro!
¡No podemos perder ni un segundo!
¡Hay que llevarla al hospital!
El plan A... ha fracasado.
Entendido.
Todos, pasad al plan B.
Sukea, por favor, colócate
tú también en tu posición.
Recibido.
¡Muy bien, ya viene!
Tal como predijo Shikamaru,
pasará por aquí
para ir al hospital.
¡Todos a sus posiciones!
¡Multitamaño!
¡Bola de Tanque Humano!
¡Rueda! ¡Rueda! ¡Rueda!
¿Qué hacéis?
Tenemos que llevarla a...
¡Adelante!
¡Técnica Secreta: Esfera de Insectos!
¡Ahora!
3... 2... 1
¡Dispersaos!
¡Técnica del Traspaso Mental!
Mirad, chicos...
Entiendo que queráis ver
cómo soy,
¡pero pensad en la situación
en la que estamos!
¡Necesita llegar
al hospital cuanto antes!
¡Técnica de la Sombra Imitadora!
¡Éxito!
¡Hazlo ya, Sukea!
Por fin ha funcionado, Naruto.
¡Ya puedes tomar ramen
y dangos!
¡Eh, chicos, el plan ha funcionado!
Por fin...
Todos deberíais
estarnos agradecidos.
Porque...
Bien, Kakashi-sensei...
¡Prepárese!
¡Hazlo, Shikamaru!
Ha llegado la hora del desvelamiento.
Esperad, esperad, chicos.
Hablémoslo con calma.
¡E-Eh!
¡Parad! ¡Parad!
¡C-Calmaos!
Mantener esto en el misterio lo hace
más atractivo, ¿no creéis?
El ramen y las dangos de Ichiraku
me parecen mucho más atractivos.
¡Así que te han sobornado!
¡Jaque mate!
¡Eh! ¡Esperad!
¡Quiero decir, esperad, por favor!
¡Estás siendo pesado, Lee!
¡Por favor, combate conmigo!
¡Neji!
¿Qué?
¡No interfieras!
¡Ya está bien, vosotros dos!
¡Eh! ¡Esperad!
¡Perdón!
¡Ay!
¿U-Un Clon de Sombra?
¿Qué demonios está pasando?
¿Significa esto que Kakashi-sensei
nos había calado desde el principio?
Qué lástima... Pero os estoy
muy agradecido a todos.
Qué va... ¡Gracias a ti, Sukea,
lo hemos pasado genial!
¡Gracias!
Será mejor que me vaya.
Volvamos a hacer equipo
si surge algo.
¡Espero que consigas tu exclusiva!
¡Parece que
se lo están pasando en grande!
Fue pura casualidad que Kiba
viniera a la tienda de dangos...
Pero quién iba a pensar que
todos se unirían.
Pero algo así viene bien
de vez en cuando.
Aunque me agota mucho...
... usar tantos Clones
y Transformaciones.
Por poco me quitan la máscara...
gracias al trabajo en equipo de todos.
Aunque me hubieran quitado la máscara,
no habría importado.
Porque llevo una máscara
de repuesto debajo.
¡La comida es el mejor método!
Es el que tiene más probabilidades...
Pero el problema es cómo conseguir que
Kakashi-sensei coma con nosotros.
¡Mal momento!
¡Vienen hacia aquí!
¡Eh!
Disculpe,
¿ha notado algún
problema por aquí?
¿Eh?
No, no ha habido nada de eso...
Kakashi...
He oído que él y su equipo estaban armando
lío por toda la ciudad.
Perdone por detenerle.
N-No pasa nada.
Oiga.
Eh, ¿puedo ayudarle en algo?
¿No le conozco de algo?
N-No...
No lo creo...
¿De verdad?
Bueno, disculpe entonces. ¡Hasta luego!
Habría jurado
que lo he visto antes...
Cambiar la voz
fuerza mucho la garganta.
Al final ha resultado ser
una buena misión...
Su trabajo en equipo es
mucho mejor que el que tenían
durante la prueba de los cascabeles.
En fin...
Seguramente solo pueda hacer esto
dos o tres veces más...